Good afternoon Good day I’m from Ukraine, the
Добрый день День добрый я из Украины
city of Khmelnitsky, a city of Vodka, Russia, for the
город Хмельницкий водского города России
time being, I live in Khanty-Mansiysk,
пока что живу в ханты-мансийске
you have an imperial flag Well, depending on what you
вас имперский флаг Ну смотря что вы
define under the term pepper, each
определяете под термином перец каждый
empire has a different empire You
империи по-разному империи Вы
say it’s interesting, yes, that’s why I immediately
скажите интересно да поэтому я и сразу
want a definition
определение хочу
Well, I
Ну я
pepper them
им перец
it’s not very clear, it’s a very blurry
не особо понятно это очень размытая
understanding of
понимание
what this flag means to you, it’s already
что для вас этот флаг означает это уже
easier for me, slark means as a
более проще для меня сларка означает как
memory of my ancestors, because I
память своим предкам потому что у меня у
have a white family, these are Cossacks nobles, it’s
меня белая семья это казаки дворяне это
like a memory of your ancestors, it’s cool that
как памяти своим предкам прикольно то у
you had White Guards, yes, like, well  like
тебя белогвардейцы были да типа ну типа
that, I have Kuban Cossacks,
того у меня Кубанский казаки
they may not have fought for Hitler later
они может не за Гитлера воевали потом
No, they
Нет они
already won for secular power
уже за светскую власть
for their family,
они завоевали за свою семью
so what country do you
так а за какую страну
listen to the Soviet Union Yes, there are quite
слушайте Советский Союз Да вполне как
a lot of Cossacks Cossack troops of the Wehrmacht
раз много Казаков казачьи войска вермах
fought
воевали
which ones you mean after all  Well,
какие именно вы имеете ввиду все-таки ну
what kind of Cossack troops fought for the
а какие казачьи войска воевали за
Soviet ones, there
советские
were undoubtedly also White Guards
были несомненно также белогвардейцы
against the Soviet government, our gifts fought
против Советской власти воевали наши
Soviet Union Yes Cool And you will
Советского Союза Да Прикольно А вы
support a special military operation
поддержите специальную военную операцию
Well, listen, let's say I would do
Ну слушайте скажем так я бы делал бы
it differently,
по-другому
but there is no
а нет белого черного я так девушка
white black  00
А черный это 00
Well then Let's move on I
Хорошо тогда Идем дальше
wonder if you are from a biological point of
интересно вы с биологические точки
view, why then are your judgments
зрения почему же тогда ваши суждения
such From what point of view of the biological
такие С какой точки зрения биологической
That is, how do you determine gender from a
То есть вы как определяете пол с
biological point of view
биологической точки
or social biological from a
суждения или социальный биологической с
biological then From what does your
биологический тогда От чего у вас
question come from one topic
происходит Вопрос из одной темы
radically different in  another I'm just
кардинально другой в другую Я просто
saying that there are always white and black
говорю что всегда есть белые и черная
you can always tell on white white on
всегда можно сказать на белой белое на
Black black definitely
Черные черные несомненно
I'm just another
Я просто вот еще
researcher amateur psychologist I see
исследователь любитель психолог Я смотрю
that when people are afraid of something parents don't
что когда люди боятся что-то родители не
Although they start not everything is so unambiguous
Хотя они начинают не все так однозначно
not everything is black and white  white black and blue
не все черно-белое белое черное а синий
mixed with red will not always be there
смешать с красным не всегда будет там
purple and so on
фиолетовый и так далее
m  you could ask another question
мы могли задать другой вопрос
hold a special military operation yes
держите специальную военную операцию да
or no I will answer you again you could ask
или нет Я еще раз отвечу вы могли задать
another more correct question as I
другой более корректный вопрос как я
asked
задал
I answered no Here you say Repeat yes
я ответила нет Вот скажите Повторите да
or no I will answer you again as I
или нет Я еще раз отвечу Вам как
see fit I would do
посчитаю нужным Я бы сделал бы
it differently  see select volume How do you
по-другому смотрите выберитетом Как ты
feel about the fact that the asphalt was laid I
относишься к тому что асфальт положили Я
would do it differently
бы сделал по-другому
here another question goes listen I
вот тут вопрос другой идет слушайте Я
understand that you want to impose your
понимаю что вы хотите навязать свой
question
вопрос
get
получить
the question that I would answer
тот вопрос на который я бы ответил
questions you are not afraid to answer this
вопросы Вы не боитесь отвечать на этот
you are afraid to answer Let me  I’ll
вы боитесь ответить Давайте я Вам отвечу
answer you the
так
same way because of this [ __ ]
же из-за этого [__]
Why were you so afraid
Почему так боялись
for Russia No, we are faster good
ты за Россию Нет мы быстрее хорошие
provocations without a doubt However, you won’t
провокации без сомнения Однако вы не
be able to impose yours on your great-grandfather
сможете навязать свой вашим прадедом
By the way, what was your noble rock called
Кстати как ваш Дворянский рок назывался
Titov’s Titovs And where below are Two bodies of
титовы Титова А где ниже Два тела
whom there are representatives of their
кого вот есть представители своего
noble family  remember so I'll be
дворянского рода помните так скажу
honest specifically a noble family there are
честно конкретно дворянского рода там
problems because it's quiet quietly Let
проблемы потому что это тихо тихо Дайте
me explain This is
мне объяснить Это
more st  orona and she was in a
с большей стороны и она была в
concentration camp in Auschwitz and there I
концлагере в освенциве и там у меня есть
kind of wrote it down, but I don’t remember the
типа записано это но я не помню
original surname.
оригинальную фамилию Она у меня записана
world war Yes,
мировая война Да но
but you had guards like
у тебя были гвардейцы типа
I didn’t say that I fought, I said,
я я не сказал что я они воевали я сказал
well, like I allegedly said that they were white
ну типа якобы я сказал что они белые
You can interpret your dialogue
Вы можете трактовать свой диалог как
as my
у меня
ancestors are white nobles and I don’t remember nobles and I do
предки белые дворяне и не дворяни бы не
n’t remember whites
помню и белых не помню
I want  to clarify, firstly, I said that
Я хочу уточнить во первых я сказал что
they were nobles and were for whites;
они дворяне и были за белых раз во
secondly, why can’t I now, from the
вторых почему я сейчас не могу с
noble side of the Titovs, these are the Cossacks of the
дворянской стороны титовы это казаки
country, I can’t answer exactly why
страны я точно не могу ответить почему
Because the main line of my great-
Потому что Главная линия по прабабушки
grandmother was in Auschwitz I only
она была в освенциве Я только
relatively recently found out her real
относительно недавно узнал ее настоящую
family tree because she
родословную потому что она из освенцима
emigrated from Auschwitz to Germany, that is,
эмигрировала следом в Германии то есть
from Poland to Germany and from Germany to the
из Польши в Германии а из Германии в
Soviet Union under illegal
Советский Союз под нелегальными
documents and only  Recently there was a request
документами и только недавно было запрос
in Germany where the documents were, I don’t remember
в Германии где были документы я не помню
and the original surname is
и оригинальную фамилию
it, then you only recently hung this
она то вы только недавно повесили этот
flag because you found out that your grandmother was
флаг потому что вы узнали что бабушка
somewhere in two rows
где-то два ряда была
Well, relatively long time ago, before that What
Ну относительно давно а до этого Какой
flag did you hang no none you were
флаг вы вешали никакой никакой вы были
like a mongrel  And now, in short, you found out
типа дворняга А теперь короче вы узнали
that the grandmother seems to be a noblewoman and, like
что бабушка вроде как дворянка и типа
damn pride, bursts No, no, I
блин гордость распирается Да нет я на
actually learned a long time ago just this
самом деле давным-давно узнал просто это
confirmation and all so long ago, but as you
подтверждение и всё так давно а как вы
knew, it’s
знали
just told, in fact, the family
просто рассказано на самом деле семьи
would know I, for example, know my great-grandfather
бы знал Я например знаю своего прадеда
I know  I know one great-great-grandfather,
Знаю одного прапрадеда знаю
I apologize again here, but Look, you
я снова тут извиняюсь а Смотрите вот вы
said that you would
говорили что вы бы своего по-другому
have spent yours differently And how would you have spent it’s
провели А как бы вы провели вот
interesting,
интересно
and firstly, I’ll
а во первых я немного перекону
rephrase my moment a little Why
перефразирую момент сво Почему Потому
Because I think that Well, firstly, yes It’s
что я считаю что Ну во-первых да Мне
profitable for me how  a citizen of the Russian
выгодно как гражданин Российской
Federation so that it becomes more
Федерации чтобы она становилась больше
more resources, and so on, it’s
больше ресурсов и так далее это
natural that I am in favor of increasing my country
естественно я за увеличение своей страны
so that it recovers better and so
чтобы она восстановилась лучше и так
further, like any citizen of any country,
далее как и любой гражданин любой страны
I think so, any citizen thinks that
я так считаю любой гражданин считает что
it was better for his country if he
для его страны было лучше если он
really loves his country, however, I
реально любит свою страну однако я
think that
считаю что
I don’t want civilians to be so
Я не хочу чтобы мирных жителей так
affected by this once and secondly, it
затрагивало это раз а во-вторых это бьет
hits us in that  in terms of the fact that those people
по нам же в том плане что те люди
who were for Russia, they went over to
которые были за Россию они переметнулись
many, this is a problem. I would like, for
многие это проблема Я бы хотел бы ну со
my part, to do it more
своей стороны сделать это более
correctly and just change the government
корректно и просто сменить власть
as more correctly How to do it I said
как более корректно Как сделать Я сказал
change
сменить
you really want to talk about this
вы правда хотите побеседовать на эту
topic in chat roulette Well, how Easy  I don’t
тему в чат рулетке Ну как Просто я не
understand, too, I thought I want power in my place
понимаю тоже думал я хочу у себя власть
Well, how Damn, if a magic wand
Ну как Блин если волшебная палочка
changes power, it doesn’t
сменить власть она сменился так не
happen like that
бывает
Imagine you are in Putin’s place, yours
Представьте Вы на месте Путина вот ваши
found the paradox that you are the Heir of the
нашли парадокс что вы Наследник
Romanovs and you reigned on the throne of the
Романовых и вас воцарили на престол
Russian Federation,
Российской Федерации
how would you decide to change power in
как бы вы решили поменяли власть в
Ukraine how
Украине как
to listen to a dialogue not for the Internet
слушать диалог не для интернета
such words
такие слова такие мысли высказывать
do not express such thoughts directly, for example, I am a media
прямо не говорите Например я Я медийное
person, I cannot Medina kt  oh you Clearly
лицо мне нельзя Медина кто вы Ясно
animated series I have my own
мультсериал У меня своя студия
animation studio cool What is the name of
мультипликации прикольно Как называется
the counting point
точка счета
do modern Yes you yourself or
делайте современные Да тебя сам или у
you have a lot of people there I have a lot of people
вас там куча людей У меня куча людей у
I recently closed a branch in
меня вот недавно был закрыт филиал в
Ukraine
Украине
I think it's cool that
Мне кажется что прикольно что
Funny Well Funny Yes Like here in  In Odessa,
Забавно Ну Забавно Да Типа вот в Одессе
in Odessa, in another sense, the children were closed.
в Одессе еще смысле детские закрыли
Cool, yes, and now I think that a
Прикольно да И сейчас я думаю что
person from Odessa, for example, who, for example, he
человек с Одессы например который вот он
may not even know that you have closed
может даже не знает что у вас закрыли
cartoons like a cartoon in Odessa.
мультики типа мульт который в Одессе Так
to live
сидит и мы сейчас настолько надо жить
like this without a [ __ ] and a need, just like that,
так-то без [__] и треба именно вот так
you think in any way
думаешь по-любому
you lost it charitably and like cartoons
ты благотворительно да типа мультики
I created a job for you and now
Я же вам рабочее место создавал а теперь
in Russia in Serbia and Belarus And why
в России в Сербии и Беларусь А почему
didn’t I create it in Russia before I created it in
раньше не создавал в России я создавал в
Ukraine So in my  Russia also had a
Украине Так у меня в России тоже было
reason for creating it in Ukraine,
почему в Украине создавал
because what difference does it make for me Well,
потому что какая разница для меня не Ну
it was easier for you in Russia, for example, closer
тебе проще было в России например ближе
1 jurisdiction to
1 юрисдикция
me There is no difference at all
меня Разница вообще никакой нет
it sounds normal to Americans,
рисовать американцам нормально звучит
you really think Well, about drawing, it’s
правда думаете Ну насчет рисования это
generally funny Because there are neural networks
вообще Забавно Потому что есть нейросети
already and many neural networks decide
уже и многие нейросети решают
multipliers recently
мультипликатов недавно
now they will do normally NATO
теперь будет делать Нормально натовские
Cartoons they give you some rubles there,
Мультики они вам там какие-то рублей
given the level of Ukraine
слушайте учитывая уровень Украины
and the level of the West, then just the same, Ukraine is
и уровень Запада то как раз таки Украина
nothing  will draw
ничего не будет рисовать
and also like a grandmother noblewoman yes
а также как бабушка дворянка да
and you Cartoons weren’t so strongly
а ты Мультики не было так сильно
integrated
интегрирована
Maybe grandmother integrated something with
Может просто бабушка что-то
jam a couple of times and she
вареньем пару раз проинтегрировал и она
decided that she was a noblewoman
решила что на дворянка
But I don’t know better, I just met a nobleman for the first time in
Но вам виднее не знаю просто я впервые в
chatlets, but here
чатлетки дворянина встретил так а тут
it turned out not quite  it’s not clear, I
оказалось не совсем непонятно я таких
know a bunch of such nobles, it’s real
дворян кучу знаю вот реально
You won’t believe I’m real The
Ты не поверишь я вот реально
heir to the princely family of Vladimir the
Наследник княжеского рода Владимира
Great is without jokes Sorry that
Великого есть без шуток Извини что
every Ukrainian talks about it
каждый украинец рассказывает про это
really everyone has Blaha, grandmothers in
у всех на Бляха вот бабушки в Освенциме
Auschwitz, they got lost in short then they were
вот у них потерялась короче тогда были
Rurikovich grandfather was Rurikovich really  And
рюриковичу дед был рюрикович реально А
it was necessary to change the surname, but he changed
надо было поменять фамилию но поменял
me and tried
меня попытал
[ __ ] up
[__]
zrada [ __ ] took over
зрада [__] взяла верх
good businessman cartoonist Let's
хорошо бизнесмен мультипликатор Давай
run further
побежим дальше
where
куда
to Moscow in
на Москву
short wonderful characters nobleman in
короче чудесных персонажей дворянин
short
короче